a - Polimorfismo significa algo que tem muitas formas, na programação orientada a objetos, ele permite que objetos de classes diferentes
respondam ao mesmo método de maneiras distintas.

b- O tipo de polimorfismo utilizado nos exercícios é o polimorfismo de sobrescrita de métodos.
Ele permite que métodos com o mesmo nome tenham implementações diferentes em subclasses distintas.

c - A função calcula_progressao() é polimorfica porque aceita diferentes tipos de argumentos sem se importar com o tipo.